Ya, Vina.
Tidak, tidak sama sekali.
Ya..
Saya bosnya.
Lakukan saja apa yang saya minta.
Mengerti?
'Akulah bosnya!  Lakukan saja
apa yang saya minta.  Mengerti?'
Vinay yang malang dimarahi oleh
Tuan Shergill yang tidak berperasaan.
Vinay, aku sudah bilang padamu
bahwa keluarga adalah yang utama.
Pekerjaan selalu menjadi nomor dua setelah keluarga.
Tidak, tidak mungkin.
Dokter akan datang besok
pagi untuk memeriksa Shikhar.
Saya baru bisa datang
ke kantor setelah itu.
Inilah yang perlu Anda lakukan.
Pertemuan yang dijadwalkan
untuk jam 9 pagi besok.. Ditunda
sampai jam 10:30 Tepatnya.
Ya.  Selesai.  Selamat tinggal.
Oh!  Maaf.
Aku belum pernah melihatmu.
Tidak apa-apa.
Apalagi kamu tidak suka melihat wajahku.
- Tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku hanya menaruh
bajumu di lemari.
Saya bisa melakukan pekerjaan saya sendiri.
Tentu saja, silakan.
Sesuaikan dirimu.
Aku tidak menyangka kamu akan
begitu marah karena hal sepele seperti itu.
Maksudku, jika istrimu
mengatur pakaianmu di lemari.
Saya tidak suka orang lain
melakukan pekerjaan saya
termasuk istriku.
Menurutmu itu lucu?
TIDAK..
Saya tidak tertawa.
Kamu tertawa.
Bolehkah saya bertanya mengapa?
Tidak.. A-aku hanya..
Aku tidak akan mengalah dan aku
juga tidak akan membiarkanmu pergi
sampai kamu memberitahuku
kenapa kamu tertawa.
Tidak.. aku hanya..
Aku bertanya mengapa kamu tertawa.
Yah, aku baru ingat dia..
- Siapa?
Shergill yang tak berperasaan.
Maksudku, aku sering
memanggilmu dengan nama itu.
Jadi, aku ingat itu.
Itu sebabnya saya tertawa.
Apa!
Ya.  Tidak, maksudku
sebelumnya, aku dulu
mengira kamu tidak punya hati.
Tapi ketika Anda
mengatakan bahwa
keluarga lebih penting
daripada pekerjaan
dan bahwa Anda tidak
menyukai orang lain
melakukan pekerjaan
Anda termasuk istri Anda
Saya menyadari bahwa Anda
bukannya tidak berperasaan.
Ini baik.  - Apa yang bagus?
Ini orang yang berubah..
Tidak ada balasannya..
Shergill yang baik hati.
Dia baik.
Maksud Anda, Anda
berubah pikiran, Ny. Shergill?
Beri tahu saya.  Jawab aku.
Apakah aku yang berubah
atau kamu yang berubah pikiran?
Anda..
Kenakan beberapa pakaian.
Tanpa kemeja, kamu terlihat..
- Tampan, kan?
Tutup mulutmu, Ny. Shergill.
Tidak.. Bukan itu maksudku.
Apa yang kamu katakan tadi..
Aku mencoba mengatakan
bahwa kamu harus..
Sebenarnya dia tidak seburuk itu.
Dan dia bahkan sudah mulai
berubah dalam beberapa hal.
Aku mulai banyak
bicara akhir-akhir ini.
Orang tolol!
Mengapa kamu pergi kesana?
K-Kamu tidur di tempat
tidur setiap hari, kan?
Nyonya Shergill,
jangan mengira aku telah
menjadi Pangeran
Tampanmu dalam semalam.
Saya tidak akan tidur di sofa.
Saya tidak begitu manis,
ideal atau sempurna
bahwa dalam semalam,
aku akan menjadi
orang yang kamu ingin
aku ubah demi kamu
atau jadilah Pangeran
Tampan dari impianmu.
Masalahnya, orang yang tidak
punya hati tidak
punya hati, Ny. Shergill.
Benar?
Selamat malam.
Saya bukan gadis miskin,
pendiam, tidak berdaya atau pemalu.
Itu bukan tipe gadis yang
Anda nikahi, Tuan Shergill.
Bergeserlah.
Saya lupa.
Mereka mungkin tidak
mengajari Anda arti kata itu
di Universitas Harvard.  Benar?
Menggeser.
Bergerak.
Saya ingin memberi tahu Anda
sesuatu tentang pola tidur saya.
Saya menggerakkan anggota tubuh saya ketika saya tertidur.
Jadi, jika saya mendorong
atau menendang Anda
saat tidur dan Anda
terjatuh secara tidak sengaja
jangan berteriak.
Syukurlah dia pergi.
Ups!
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
- Membuat penghalang.
Anda dapat menikmati tidur nyenyak Anda.
Anda dapat menggerakkan anggota
tubuh Anda sebanyak yang Anda mau.
Dan satu hal lagi..
Jangan melewati
penghalang yang saya buat di
sini dalam tidurmu
bahkan karena kesalahan.
Tetaplah dalam batas Anda.
Dan jangan mencoba
mendekati sisi tempat tidurku.
Bahkan kamu sebaiknya tidak
datang ke sisi tempat tidurku.
Tidak pernah.
Sama disini.
Sangat bagus.
Selamat malam, Ny. Shergill.
Chotu.
Hei, Chotu!
Menakjubkan!
Hal yang tidak tahu malu.
Dia tidur seperti batang kayu.
Dia tidak akan bangun jika aku
menyenggolnya dengan lembut.
Bangun..
Bangunlah, kalajengkingku sayang.
Bangun.
Ayo, kita perlu
membuang mayat itu.  Ayo.
Nona Preetam, bukan aku.
Anda harus membuang tubuh itu.
Hei, berhenti mengoceh!
Mengerti?
Sebaiknya kau ikut denganku
untuk membuang mayat itu.
Ayo.  - TIDAK.
Aturan adalah aturan.
Kaulah yang telah
bersumpah demi Iblis.
Persetan denganmu!
Hei, tidak..
Jangan membuangnya ke luar jendela.
Anda ingat, kan?
Inilah yang Anda
lakukan enam bulan lalu.
Semua orang telah melihat
keajaiban dan kejenakaan Anda.
Dan Ash dan Bharat harus
berusaha sangat keras
untuk menutupi perbuatanmu.
Bawa ke teras dan
ambil pintu belakang.
Dan satu hal lagi!
Jangan gunakan sihirmu.
Seseorang mungkin melihatnya.
Aku bersumpah demi Iblis!
Suatu hari nanti, Anda akan
menjadi tidak terlihat.  Mengerti?
Oke.  Selamat malam
Bu Preeto alias Preetam.
'Apa itu tadi?'
'Seseorang diseret ke teras.'
'Siapa yang menyeret siapa?'
'Dan ke mana?  Dan mengapa?'
'Mengapa saya
mendapatkan penglihatan ini?'
Apa yang terjadi, Ny. Shergill?
Tidak ada apa-apa.
Kamu baik-baik saja, kan?
- Ya saya baik-baik saja..
K-Kamu harus kembali tidur.
'Siapa itu?'
Kalajengking bodoh itu benar..
Aku bahkan tidak bisa membawanya bersamaku
dengan membuatnya melayang di udara.
Jika ada yang melihat..
Sial..
Aku harus menyeret manusia ini.
Apa-apaan ini..
Kamu makannya banyak.
Makan sedikit.  Mengerti?
Anda akan mati karena
serangan jantung suatu hari nanti.
Apa yang salah denganku?
Menyeretnya membuat
pikiranku tumpul.
Dia sangat berat!
Saya merasa seperti
sedang menyeret menara!
Ayolah, gendut.
Ayo, aku akan membuangmu.
Ayo!
Suara apa itu?
Itu adalah suara benda jatuh.
Fatso, lihat apa yang kamu suruh aku lakukan.
Sial!  Bahkan mayatmu
menggangguku.
Syukurlah, ini sudah larut malam
dan semua orang tertidur lelap.
Kalau tidak, semua
orang akan bergegas
ke sini setelah
mendengar suaranya.
Ayolah, gendut.
Biarkan aku membuangmu.
Datang.
'Suara apa itu?'
'Itu adalah suara benda jatuh.'
Terima kasih Iblis!
Semua orang sedang tidur.
Ayolah, mayat.  Ayo.
Biarkan aku membuangmu.
Anda sangat beruntung saya
melakukan ritual terakhir Anda.
Drat.
Aku lupa membawa ponselku.
'Apakah aku membawa
telepon bersamaku'
"Aku bisa saja
menggunakan senternya."
'Di sini gelap gulita.'
'Itu adalah suara langkah kaki.'
Ada yang sedang berjalan..
‘Aku harus berjalan perlahan.
Seseorang mungkin mendengarku.'
Itu adalah kamu!
- Itu adalah kamu!
Saya tidak tahu siapa
tetapi ada seseorang di sini.
Saya mendengar langkah
kaki seseorang di sini.
Benar.  Bahkan aku merasa
seperti melihat seseorang di sini.
Seolah-olah ada
seseorang di sini tapi..
Saya tidak melihat siapa pun di sekitar.
Apakah kamu?
Diam.. Lembut.
Tidak, aku tidak
melihat siapa pun.
'Oh, Iblis!'
'Kedua gadis menyebalkan
ini selalu mengintai!'
'Aneh!'
'Dia adalah saudara perempuan Lavanya yang bodoh'
'tapi dia selalu
terpaku pada PA ini.'
'Dia bahkan sangat membencinya.'
'Hanya jika mereka pergi
barulah aku bisa membuangnya'
'dari mayat gendut
ini dengan damai!'
Bagaimana kalau kita periksa ke bawah?
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Perlahan-lahan.
'Mereka turun ke bawah!'
'Jika mereka melihatku dengan
mayat itu, aku akan ketahuan!'
"Aku harus melakukan
sesuatu terhadap mayat ini."
“Aku harus segera
melakukan sesuatu.”
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa di sini.
- Tidak ada siapa-siapa.
Ayo pergi.
Di sini terlalu gelap.
Tidak ada yang terlihat.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Datang.  - Ya.
'Ya, tidak ada seorang pun di sini.'
'Jangan berkeliaran di sini
pada malam hari.  Enyah.'
Saya telah meninggalkan obor di atas.
Ayo, kita pergi dan mengambilnya.
- Ya.
Saya merasa terlalu mengantuk!
Di sini terlalu gelap.
Kami tidak dapat melihat apa pun.
- Benar.
Mari kita periksa di pagi hari.
- Ya, tidak ada yang terlihat.
Ayo pergi!
Kenapa kamu tidak pergi?
Oke, ayo pergi.  - Hati-hati!
Jangan membuat hambatan
apa pun dalam pekerjaan saya.
Pergi dan tidur.  Ayo cepat!
Astaga!  Perempuan ini!
Kamu terlalu berat!
Aku sudah membuang tubuhmu
dengan mudah sekarang.
Apa yang harus saya lakukan?
Jika aku membuat keributan, kedua
gadis ini akan datang mencariku.
Tidak, aku tidak bisa
mengambil risiko karenamu.
Biarkan aku membuangnya
ke suatu tempat di sini.
Dia sangat berat.
Jangan khawatir.
Aku bersumpah demi mayatmu.
Saya akan melakukan ritual
terakhir Anda sebelum besok pagi.
Ya, semua orang akan
tertidur di pagi hari.
Dan dua anjing penjaga
rumah Shergill ini..
Mereka terjaga sampai jam ini.
Mereka juga akan bangun
terlambat di pagi hari.
Tidak ada yang akan melihatnya.
Anda suka makan, bukan?
Ayo sekarang.  Tetaplah
di dapur dan beri
makan semangat Anda
sebanyak yang Anda mau.
Ayo pergi!
Saya telah mencampakkannya
untuk sementara waktu.
Biarkan aku mencampakkannya
secara permanen besok pagi.
Sekarang pagi.
Dia belum datang.
Aku ingin tahu di mana dia!
Selamat pagi!  - Selamat pagi.
Kamu bangun pagi-pagi sekali!
- 'Kedua idiot ini!'
'Mereka menggangguku di malam
hari dan bangun pagi-pagi sekali!'
'Apakah mereka memasang
alarm, atau ada alasan lain?'
Kakak, kamu pikir aku
akan tertidur pulas, kan?
Saya tidak akan bisa bangun.
Lupakan semua itu.
Aku punya rencana.
'Aku ingin tahu apa
yang mereka bisikkan!'
'Saya tidak dapat mendengar apa pun.'
'Tidak apa-apa, tapi
mereka harus pergi sekarang.'
'Agar aku bisa
membuang mayatnya.'
Apa!  Anda punya rencana!  - Ya.
Kenapa kau?
Mengapa kamu membuat
rencana tanpa aku?
Saya mungkin satu menit
lebih muda dari Anda.
Tapi aku juga cerdas.
Divya, bukan itu masalahnya.
- Ya, ada hal lain.
Apa itu?  - Saya lapar.
Astaga!
Kedua gadis ini
sangat menggangguku!
Saya tidak bisa membuang mayatnya sekarang.
Sudahlah.  Saya
tetap mengemasnya
dengan baik dan
menaruhnya di rak.
Mereka tidak akan bisa melihatnya.
Saya akan datang nanti.
Pertama-tama, keduanya
mengganggu saya.
Dan yang kedua,
mayatnya.  Ia tidak akan
mengampuni saya
bahkan setelah kematian.
Divya, makan roti
mentega atau biskuit.
Oke, dengarkan rencanaku.
- Saya tidak mau.
Mengapa bukan kamu?
Bagaimana Anda bisa
membuat rencana sendirian?
Kamu bahkan tidak bertanya padaku!
Hanya karena kamu
satu menit lebih tua dariku!
Bukan itu masalahnya, Divya.
- Ya itu.
Anda selalu melakukan ini.
Saya tidak ingin mendengarkan
untuk rencana apa pun milikmu.
- Apakah itu?
Anda tahu betapa berbahayanya
rencana Anda, bukan?
Kapan pun kami
berjalan sesuai rencana
Anda, kami akan
menghadapi masalah.
Wow!  Rencanaku berbahaya!
Apa yang telah saya lakukan?
Kapan aku membuatmu mendapat masalah?
Apakah itu?  Apa yang telah kau lakukan?
Haruskah aku mengingatkanmu?
Apakah kamu ingat?  Ketika
kami tidak memiliki televisi
di rumah pada masa
kanak-kanak dan Anda ingin pergi
ke tempat tetangga untuk
menonton pertandingan hari Minggu?
Dan ibu dan ayah sedang tidur.
Anda membuat begitu banyak suara
saat keluar sehingga mereka terbangun.
Dan siapa yang dimarahi?
- Benar.
Ibu terus berkata
bahwa aku seharusnya
melarangmu karena
aku lebih tua darimu.
Dan aku lelah memberitahunya
bahwa kamu sangat nakal.
Anda hanya tidak memperhatikan saya.
Pernahkah Anda
mendengarkan saya sekaligus?
Ya, tapi kamu membuatku
dimarahi setelah itu.
Menyenangkan setelah itu.
Apa!
Anda menikmati saat saya dimarahi!
Di Sini!
Tidak, Divya..
Divya!
Anda tahu saya benci ketumbar!
Saya tidak suka baunya!
Aku benci itu!  Jangan tertawa!
Saya sangat lapar.
Apa yang harus kumakan?
Haruskah aku minta telur?
Buka kulkas.  - Tidak, Divya!
Telur!
- Jangan pernah kamu berani!
TIDAK!  Divya, aku akan menamparmu!
- TIDAK!  TIDAK!
Divya, ini salah!
Jangan lakukan itu..
Sekarang beritahu saya.
Bagaimana Anda menginginkan telur Anda?
Divya, tolong jangan lakukan itu!
Divya, apa yang kita janjikan pada ibu?
- Apa?
Ini salah, Divya.
Agar kita tidak menyalahgunakan kekuasaan kita.
Tapi Anda melakukan hal itu.
Ini salah, Divya.
Karena kamu tahu
sihir dan aku tidak.
Divya, selanjutnya, jika saya
memiliki visi tentang masa depan
Saya tidak akan memberitahu Anda tentang hal itu.
- Jangan bilang.
Biarkan aku makan French Toast sekarang.
Roti.
Kamu akan membuatkanku makananmu.
Jangan lakukan ini.
Divya.. Divya, tidak.
Divya.. Divya, kumohon.
Oh tidak!
- Apa yang akhirnya kamu lakukan?
Saya akan membantu Anda.
Anda terjerat dalam tirai.
Tidak bisakah kamu memperhatikan langkahmu?
Anda menjatuhkan semua foto.
Saya minta maaf, Bu.
Aku sungguh minta maaf.
Maaf.
Bagaimanapun, kamu
terbiasa menyakiti orang.
Bagaimana aku bisa mengharapkanmu
untuk peduli pada berbagai hal?
Saya benar-benar minta maaf, Bu.
Bibi, ini salahku.
Saya mendorongnya
dengan keras dan
dia terjebak di tirai.
Saya minta maaf.
- Mengapa kamu memihaknya?
Ini salahnya.
Jangan menutupi kesalahannya.
Biarkan dia menerima kesalahannya.
Maaf, Bu.
Saya membuat kesalahan.
Aku sungguh minta maaf.
Saya akan membereskan semua ini, Bu.
Bu, apakah ini foto ayahmu?
Ya.
Foto terakhirnya.
Itu diambil tepat
sebelum kematiannya.
Setelah itu, dia meninggalkan kami selamanya.
Bu, foto-foto ini bagus sekali.
Tolong berikan itu padaku.
Saya akan memindainya
dan membingkainya lagi.
Agar foto-foto tersebut tetap
seperti itu selamanya dan tidak
menjadi rusak..
- Itulah yang akan saya lakukan.
Saya bisa mempercayakan
tanggung jawab atas kenangan
berharga tersebut kepada
orang lain, bukan kepada Anda.
Saya akan mengambilnya.
Kita tidak bisa mengharapkan orang
yang menjatuhkannya untuk mengambilnya.
Saya akan melakukannya sendiri.
Divya, maukah kamu memindai
dan membingkainya untukku?
Baiklah, Bibi..
- Ya, oke.
Terima kasih.
Ayo, Suster!
Kita seharusnya mendiskusikan
wanita bermata satu itu, kan?
Sebaliknya, kita harus
melakukannya sekarang.
Tidak apa-apa, kan?
Ini foto ayah Bu Mahima.
- Benar.
Kenangan dan hubungan
lamanya terkait dengan ini.
Semua ini sangat berarti baginya.
Seperti orang tua kita bagi kita.
Maaf, Suster.
Kamu dimarahi karena aku.
Tidak apa-apa.
Sekarang Anda telah melakukan
kesalahan, Anda akan dihukum.
Hukuman apa?  Aku pergi.
Kemana kamu pergi?
Ambil mereka.  - Perintah Bibi.
Sampai jumpa sebentar lagi.
- Sampai jumpa.
Tadi malam, kamu
kabur dariku, Rakshit.
Tapi aku akan memastikan
kamu sarapan bersamaku.
Lagipula, aku datang
ke sini untukmu.
Kemana dia menghilang?
Mengapa kamu jatuh?
Berdiri tegak.
Jika tidak, Anda
malah akan memutar
punggung dan merusak
bentuk tubuh Anda.
Terimakasih bu.
Selamat pagi Bu.
- Yah, paginya sepertinya bagus.
Di manakah lokasi Rakhit?
- Mendengarkan!
Ya Bu.
Pagi hari bagus.
Tapi bagaimana hari ini?
Hari itu?  Hari..
Ini akan menjadi sangat buruk.
Karena saya tidak melihat Rakshit di sekitar.
'Oh, setan!'
'Peramal ini mengatakan bahwa
hari ini akan menjadi buruk.'
'Itu berarti dia pasti mendapat
penglihatan tentang bencana.'
'Mungkinkah dia melihatku
membuang mayat itu?'
'TIDAK..'
'Bahkan jika dia mendapat penglihatan,
aku tidak akan membiarkan dia melihatnya'
'pada kenyataannya.'
'Biarkan aku segera
menyingkirkan mayatnya.'
Oh, setan!
PA ini masih di sini.
Aku tidak bisa berbuat
apa-apa terhadap mayat itu.
Biarkan aku kembali.
Apa ini?
Aku mulai bosan di dalam kamar.
Jadi, saya berpikir
untuk mengobrol dengan
Anda sambil memindai
foto dan mengunggahnya.
Anda bisa melakukannya
di dalam ruangan.
Mengapa kamu membawanya ke sini?
Saya baru saja memberi tahu
Anda bahwa saya berpikir untuk
mengobrol dengan Anda sambil
memindai foto dan mengunggahnya.
Saudari.
- Hei, jangan panggil aku 'kakak'.
Seseorang mungkin mendengarnya.
- Aku tidak bisa menahannya.
Saat aku melihatmu, itu
keluar begitu saja dari mulutku.
Gadis gila.
- Dengar, aku ingin menunjukkan ini padamu.
Ada banyak foto
dan video di sini.
Upacara perkenalan kami.
Upacara Henna, pernikahan..
Juga berjaga sepanjang malam.
Coba lihat.
Saudari.  - Ya.
Kamu memanggilku 'saudara perempuan' lagi!
Mendengarkan.
Saya tidak mengerti ini.
Semua orang sibuk pada
acara berjaga sepanjang malam.
Lalu siapa yang merekam video ini?
Gadis bodoh!  Seseorang
pasti telah menyesuaikannya
dan meletakkannya di
sana.  Itu pasti sudah dicatat
secara otomatis.
Oh!
Saya tidak memikirkan hal itu.
Apakah kamu memikirkan
hal yang sama sepertiku?
Siapa pun bisa menyamar
sebagai pengantin pria.
Salah satu anggota keluarga.
- Benar.
Mari kita tonton semua rekaman acara jaga malam.
- Bagus.
Mari kita periksa anggota
keluarga mana yang hilang.
Tonton sepenuhnya.  - Lihat ini.
Aroma Parathanya enak.
Beri aku gigitan.
- Kami sedang menonton videonya
dan Anda sedang memikirkan makanan.
Biarkan saya memilikinya.
- Berkonsentrasi.
Tolong beri saya makan.
Anda tidak akan memperbaiki cara hidup Anda, bukan?
- TIDAK.
Biarkan saya memilikinya.
- Itu panas.  Hati-hati.  - Bagus.
Pelahap!
Aku mencintaimu, Suster.
- Aku juga mencintaimu, Kakakku yang rakus.
Apa yang sedang terjadi?
Selamat pagi.
- Pekerjaan sedang berlangsung.
Bibi Mahima memintaku untuk
memindai foto dan mengunggahnya.
Jadi begitu.
Pemindaian ini tidak akan berubah
menjadi menu sarapan, bukan?
Ini dia.
Ambil daftar ini.
Menu sarapan hari ini.
Tapi, Bibi, aku sudah mulai
membuat Paratha untuk sarapan pagi.
Paratha?  - Ya.
Kami tidak makan
semua ini untuk sarapan.
Mustahil!  Dengar, Divya!
Tolong buatkan telur
rebus untuk Bharat dan aku
French Toast untuk
Shikhar dan sajikan
Paratha itu kepada
pecinta kuliner Ojaswini.
Dan masukkan lada hitam
favoritku ke dalam telurku.
Itu disimpan di rak ini.
Ayolah teman-teman!  Ayo cepat!
Jangan buang waktu, oke?
- Oke?  - Oke, Bibi.
Saya pikir dia adalah wanita jahat itu.
Dia berperilaku seperti penyihir.
Dia adalah wanita bermata satu.
Divya, wanita bermata satu
itu adalah seorang pembunuh.
Seorang pembunuh.  Dia membunuh..
Dia membunuh orang tua kita.
Aku ingin tahu berapa banyak
lagi orang yang telah dia bunuh!
Dan berpikirlah dua kali
sebelum menuduh seseorang.
Ya, bibi punya sikap
tertentu.  Tapi dia
tidak tampak seperti
seorang pembunuh.
Oke, berikan aku lada hitamnya.
- Oke.
Oh ya, Kakak!
Yuk simak video jaga malam
selengkapnya terlebih dahulu.
Kita bisa melakukan semua
ini dengan sihir nanti juga.
Yuk tonton videonya dulu.
Mari kita tonton di
mode maju cepat.  Ayo lakukan.
Melihat!
Ibu mertuaku sedang
pergi ke suatu tempat!
Melihat!  Bibi Ojaswini juga
akan pergi ke suatu tempat.
Ibu mertuamu juga
akan pergi.  Melihat.
Semuanya pergi satu per satu.
- Ya!
Kecuali dia.  - Ya.
Bu Preeto adalah
satu-satunya yang ada di bawah
selama seluruh fungsi.
- Itu berarti
dialah satu-satunya
yang tidak bisa kita curigai.
Ya.  Hanya Nona Preeto.
Semua yang lain curiga.
Terutama para
wanita tua di rumah ini.
Dan seorang pria muda.  - Apa!
Viny!  Pemeriksaan
Shikhar selesai.
Dokter mengatakan dia baik-baik
saja sekarang.  Iya benar sekali.
Apakah pertemuannya sudah diatur?
- Lihatlah dia.
Ya, aku berangkat ke kantor.
Benar.  Siapkan file-file itu.
Saya datang.
Tidak, telepon mereka atas nama saya.
Beritahu mereka aku akan datang.
Aku akan kesana.
- Idiot, dia akan ke kantor.
Itulah yang dia katakan.
Bagaimana kami bisa yakin?
Anda mencurigai
Shikhar juga, kan?
Tapi setidaknya dia tinggal
di rumah sepanjang hari.
Sangat mudah untuk mengawasinya.
Dia keluar sepanjang hari.
Seseorang dapat melakukan apa saja di luar.
Kau tak pernah tahu.
Bagaimana kita tahu apa yang dia
lakukan di luar dan siapa yang dia temui?
Saya merasa dia akan
bertemu wanita bermata satu itu.
Apa yang kamu pikirkan?
Anda ada benarnya, Divya.
- Saya selalu benar.
Divya!  Rakshit
sangat baik hatinya.
Maksudku, dia pemarah
dan kasar dari luar.
Semua orang mengira
dia berbeda dari yang lain.
Tapi dia tidak seperti itu.
Maksudku, dia juga punya emosi.
Dia peduli pada orang lain.
Dan apakah kamu ingat
saat Shikhar terluka?
Dia..
- Aku tahu..
Saya tahu dia pria yang baik.
Shikhar juga pria yang baik.
Semua orang baik di keluarga ini.
Namun jika kita mempertimbangkan keutamaan
mereka, bagaimana kita menemukan keburukan mereka?
Bagaimana kita mengetahui rahasia
apa yang mereka sembunyikan?
Kak, aku merasa
keduanya pembohong.
Siapa?  - Rakshit dan Shikhar.
Mereka tidak
seperti yang terlihat.
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Kamu bilang kamu punya rencana.
Katakan padaku apa itu.  - Ya.
Rencananya adalah..
Oke, Divya!  - Ya?
Anda akan menangani semua ini, bukan?
- Ya, tentu saja!
Tolong tangani itu.
Saya akan segera kembali.
Maksudku, aku akan menangani rencananya.
Memasak!  TIDAK!
Saya lupa mengambil file Mehra.
Saya sudah mendapatkan filenya.
Nyonya Shergill, saya tidak
suka mengatakan dua hal.
Anda mengetahui yang pertama,
dan saya harus mengatakannya
yang kedua.  Terima kasih.
Bagaimana kalau kita pergi, Tuan Shergill?
- Apa!
Oh tidak!
Kakak keterlaluan!
Dia menjebakku di dapur!
Ibu mertua saya ingin telur.
Bagaimana cara membuatnya?
Ya, izinkan saya
mencari di internet.
Apa ejaan telur rebus?
P-O-A-C-H-E-D.  - Terima kasih!
- Selamat datang.
Dimana saudara perempuan?
- Dia pergi ke kantor
dengan Rakshit.
- Baru saja?  - Ya.
Tapi kenapa kamu bertanya?
- Ini bukan apa-apa.
Kenapa dia lari seperti itu?
Mengapa aku memberitahunya tentang saudara perempuan?
Saya merasa keluarga
angkatnya sangat mencurigakan.
'Mereka adalah
orang-orang kaya di kota ini.'
'Tidak hanya kota, mereka
adalah salah satu keluarga kaya'
'di seluruh negeri.'
Saudari, saya harap kamu sudah melangkah jauh.
Mengapa?  - Apa maksudmu?
Saya bertanya mengapa
Anda berada di dalam mobil.
Ke mana kamu mau pergi?
- Kemana kamu pergi
Tuan Shergill?
- Saya pergi ke kantor untuk bekerja.
Saya juga pergi ke sana
karena alasan yang sama.
Mungkin kamu lupa
kalau aku adalah PA kamu.
Di rumah dan di kantor juga.
Tunggu.  Saya harap Anda
tidak termasuk orang yang
menganggap perempuan tidak
boleh bekerja setelah menikah.
Jika Anda termasuk di antara
mereka, maka Anda salah.
Karena aku sama sekali
tidak seperti gadis-gadis itu.
Saya tidak mengatakan ini
adalah aturan yang keras dan cepat.
Saya menghormati
mereka yang ingin
tinggal di rumah dan
mengurus rumah tangga.
Tapi saya juga
menghormati mereka yang
mengelola kedua
dunia setelah menikah.
Setiap orang punya pilihannya sendiri.
Itu adalah hidup seseorang.
Dia berhak mengambil
keputusan untuk dirinya sendiri.
Jadi, saya telah
memutuskan bahwa saya akan
mengelola kantor dan
rumah setelah menikah.
Jika kamu..
- Maukah kamu membiarkanku mengatakan sesuatu?
'Aku perlu bicara dengan kakakku.'
Saya tidak terkejut dengan
cara Anda datang dan ingin pergi
ke kantor bersamaku.
Karena saya tidak punya
masalah jika Anda bekerja.
Ya, aku heran karena
menurutku kamu pasti termasuk
salah satu gadis yang tidak
mau bekerja setelah menikah.
Mereka hanya ingin
bermimpi, tinggal di rumah.
Lho, hati merah jambu..
Suami romantis..
Saya tidak mengharapkan
semua ini dari Anda, Tuan Shergill.
Dan kamu bahkan tidak mengenalku.
- Kamu juga tidak mengenalku.
'Itulah sebabnya aku ikut denganmu.'
Saudari!
Saudari, aku ingin berbicara denganmu.
Kenapa kamu pergi?
Ini sangat penting!
- Ya, Vinay, beritahu aku.
Ya, saya sudah mendapatkan filenya.
Ya, dia juga bersamaku.
- Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu bertanya?
Halo!  Viny!
Baterai habis.
Berikan aku pengisi dayanya.
Saya tidak tahu di mana itu.
- Apa!
Dengar, sampai sekarang, kamu
adalah PA-ku dan bukan istriku, kan?
Cari pengisi daya saya.
Mungkin itu ada di sarung tangan.
Maaf!
Astaga!
Hati merah muda! Anda
baru saja membicarakannya!
Kamu tidak punya hati.  Tapi
Anda menggambarnya untuk
membuktikan bahwa Anda
memilikinya!  Menarik, Tuan Shergill!
Saya tidak menggambarnya.
Orang lain melakukannya.
Berikan padaku, Ny. Shergill.
Nyonya Shergill!
Tadi kamu bilang aku PA kamu.
Artinya, saya perlu
membersihkan kotak
sarung tangan Anda
yang penuh ketegangan.
Aku ingin tahu apa lagi yang ada di dalamnya!
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak mengharapkan
ini dari saya, bukan?
Sudah kubilang padamu, Ny. Shergill.
Bahwa kamu belum
begitu mengenalku.
Saya sangat tidak dapat diprediksi.
Dan tidak ada yang tahu orang
seperti apa saya sebenarnya.
Anda telah melihat
hati merah muda ini.
Artinya, saya romantis.
Tapi tidak untukmu.
Apa yang telah terjadi?
Anda diam.
Saya sedang berbicara
dengan Anda, Ny. Shergill.
Sebenarnya gambar itu
dan hati tergambar di atasnya
sebenarnya tidak berarti apa-apa.
Ini adalah.. Ini adalah klik acak.
Apa yang lucu tentang itu?
Tidak tidak.  Saya tidak tertawa.
Sebenarnya, saya tidak
menertawakan apa yang Anda katakan.
Aku tertawa melihat
ekspresi wajahmu.
Anda memiliki ekspresi
yang sama bahkan sekarang.
Dalam gambar dan bahkan sekarang.
Mengabaikan orang yang
ada di dekatmu, bersamamu.
Menatap ke arah yang
tidak ada siapa-siapa.
Hati merah muda di
kantor, Anda bermimpi
menandatangani
kesepakatan dengan Mehra.
Dan Anda menyebut diri Anda romantis!
Berhenti tertawa.
Berhentilah tertawa, kalau
tidak aku mungkin akan
mengatakan sesuatu yang
tidak pernah kukatakan.
Atau hal yang saya tidak
tahu untuk mengatakannya.
Sebenarnya, Anda
tidak tahu cara berbicara.
Anda selalu terus
berbicara tentang
file kantor, kesepakatan Mehra.
Anda terus berbicara
hanya tentang hal-hal ini.
Saya berbicara tentang kesepakatan di
antara kita, bukan kesepakatan Mehra.
Kesepakatan yang
kami buat pada hari Holi.
Apakah kamu ingat?  Anda harus
memberikan apa pun yang saya minta.
Apakah kamu ingat?
Oleh karena itu,
pikirkan baik-baik
sebelum mengejek
atau menggodaku.
Saya mungkin meminta apa saja.
Dan Anda akan memenuhinya.
Bagus.
Chotu.
Chotu!
Iblis ini, dia tidur
seperti batang kayu.
Saat ini, tidak ada seorang
pun yang siap keluar dari dapur.
Dan di sini, orang ini
tertidur lelap hingga..
Saya merasa ingin membunuhnya!
Hei, kamu pemalas, bangunlah.
Bangun!  Bangun!
Dengar, Chotu,
sebaiknya kamu bangun.
Kalau tidak, aku akan
mencambukmu sampai mati.
Ayo, bangun.
Orang ini belum
siap untuk bangun.
Dan di sana, keduanya
tidak keluar dari dapur.
Bagaimana cara masuk dapur sekarang?
Tuhan!  Kakak telah
menyerahkan seluruh
tanggung jawab memasak
makanan padaku hari ini.
Tuhan!  Ini adonan
untuk Paratha.
Ketika saya bahkan belum menyiapkan
teh atau kopi sampai sekarang
bagaimana cara membuat Paratha?
Mari mencoba.
Biarkan saya mengambil adonan.
Ya Tuhan!
Kedua tanganku menjadi putih.
Sepertinya saya
keluar dari salju.
Saya butuh kopi atau teh.
Otakku tidak bekerja.
Atau aku?
Selamat pagi, Kakak Ipar Divya.
Apa kabarmu?
Wah, panas sekali!  Paratha.
Tampaknya mereka sangat panas.
Mereka dingin, tidak panas.
Apa kau lapar?
Aku selalu lapar.
Dan saat aku masuk ke dapur
Saya merasa lebih lapar.
Kemudian hot plate
berada tepat di depan Anda.
Nyalakan kompor, hangatkan
Paratha, dan puaskan
rasa lapar Anda.
Saya butuh teh atau kopi.
Otakku tidak bekerja.
Dimana bubuk kopinya?
Buatkan satu cangkir untukku juga.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda ingin minum teh?
Aku akan mengambilkan daun teh untukmu.
Anda menyadarinya, bukan?
Saya memiliki jangkauan yang panjang!
Beritahu saya sesuatu.
Untuk ritual pasca nikah,
kamu masaknya kan?
Anda sudah menyiapkan
semua hidangannya, bukan?
TIDAK.
Lalu siapa yang menyiapkannya?
Beri tahu saya.
Siapa yang menyiapkannya?
Beri tahu saya.  Kalau tidak, aku tidak
akan mengizinkanmu pergi dari sini.
'Hei, bajingan, jika aku mau, aku
bisa menggunakan kekuatanku'
'dan memberimu pelajaran yang benar.'
'Aku bisa membuatmu
membayar atas kelakuan buruk ini.'
“Tapi aku tidak bisa melakukan itu.”
'Anggap saja itu keberuntunganmu.'
'Kak, bagaimana
dia tahu tentang kita?'
'Mengapa kamu memberitahunya tentang kita?'
'Kakak belum memberitahuku apa pun.
- Jangan sapa adikku'
'sebagai saudara perempuan.
Mendapatkan?'
'Hei, dengar, kali ini aku
memaafkanmu karena mengatakan ini.'
'Tapi jangan mengulanginya.
Apa kau mengerti?'
'Kak, dia melakukan sihir.'
'Dia tahu cara melakukan sihir.'
'Kak, aku tidak punya
kekuatan gaib apa pun.'
'Aku hanya tahu cara melakukan
beberapa trik sulap kecil'
'yang diajarkan Tuan
Chiranjiv kepadaku.'
'Tidak apa-apa, Romi.'
'Tetapi di mana saya bisa
menemukan Tuan Chiranjiv?'
'Saya tidak tahu di mana dia sekarang.'
'Bagaimanapun, dia telah memberiku
sesuatu untuk diberikan padamu.'